Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
"The Secret of Girls" (Episode 15)
"O Segredo das Raparigas" (Episódio 15)
Drive safely.
Conduza com segurança.
Don't worry.
Não te preocupes.
Let me, it's very heavy.
Deixe-me ver, é muito pesado.
I'm not that weak.
Eu não sou assim tão fraco.
I can't even carry a box? How's that?
Nem consigo carregar uma caixa? Como assim?
You didn't sleep well last night.
Não dormiu bem ontem à noite.
Get in the car first.
Entre primeiro no carro.
Okay.
Ok.
Oh, I forget to bring the fruits.
Ah, esqueci-me de trazer as frutas.
Let me go back to the room to get them.
Deixe-me voltar ao quarto para os ir buscar.
Give me the bag.
Dê-me a sacola.
I'll take the fruits.
Vou levar as frutas.
Thanks for always looking out for me, Sister Yun.
Obrigada por cuidares sempre de mim, irmã Yun.
Come on, that's sounds so cheesy.
Ah, isso soa muito lamechas.
Have a good time with Wen Shan.
Divirta-se com Wen Shan.
Let's go drink after you back.
Vamos beber algo depois de voltares.
No problem.
Não há problema.
What?
O quê?
She wants to give you a hug.
Ela quer dar-te um abraço.
Come on.
Anda lá.
I need to go now.
Preciso de ir agora.
Sure.
Claro.
Good-bye, sister Yun.
Adeus, irmã Yun.
Good-bye, Qiu Bei.
Adeus, Qiu Bei.
Bye.
Adeus.
We were planning a road trip since we bought the car.
Estávamos a planear uma viagem de carro desde que comprámos o veículo.
But we still haven't gone on one.
Mas ainda não fomos a nenhum.
They went before us.
Foram antes de nós.
Well.
Bem.
Wait til they get back and we'll go.
Espere até eles voltarem e nós iremos.
Can I believe you?
Posso acreditar em ti?
It's bad luck if you break your word.
Quebrar a palavra dá azar.
It's a deal.
Fechado.
You're too close.
Está muito perto.
No, you're still good looking.
Não, continuas bonito(a).
Let me have a look.
Deixe-me dar uma vista de olhos.
You're really professional.
Você é realmente profissional.
Professional Miss Wen Shan.
Miss Wen Shan, profissional.
Actually, I'm not sure how it tastes.
Na verdade, não tenho a certeza de qual é o sabor.
Try it.
Experimente.
It tastes amazing.
Tem um sabor incrível.
Let me try it again.
Deixe-me tentar novamente.
Cheers!
Saúde!
If you take bad photos, I'll kiil you!
Se tirares más fotos, eu mato-te!
So good, so pretty.
Tão bom, tão bonito.
Seriously?
A sério?
Have fun today?
Divirta-se hoje!
Yes!
Sim!
You sure?
Tem a certeza que?
Then give us a smile!
Por isso, dê-nos um sorriso!
Laugh out loud!
Rir em voz alta!
Loudly!
Ruidosamente!
Again!
Novamente!
So many strawberries.
Tantos morangos.
Xu Jingxi.
Xu Jingxi.
We're here.
Estamos aqui.
We're at the hotel.
Estamos no hotel.
All right.
Tudo bem.
Are you OK? Was it difficult?
Está bem? Foi difícil?
No, I've just been tired the past few days.
Não, só tenho estado cansado nos últimos dias.
It's good that you don't have a fever.
Que bom que não está com febre.
Let's get out first.
Vamos sair primeiro.
Okay.
Ok.
Let me get luggage for you.
Deixe-me ir buscar as malas para si.
Take a seat and wait for me.
Sente-se e espere por mim.
I'll take them.
Eu aceito.
Everything's all set.
Está tudo pronto.
Water and food are all in the backpacks.
A água e a comida estão todas nas mochilas.
Great.
Excelente.
Does your stomach still hurt?
Ainda sente dor de estômago?
Better now.
Melhor agora.
Otherwise, we don't have to go see the sunrise tomorrow.
Caso contrário, não teremos de ir ver o nascer do sol amanhã.
Let's go to see a doctor.
Vamos consultar um médico.
You look very haggard.
Parece muito abatida.
No.
Não.
I took my pills already.
Eu já tomei os meus comprimidos.
And I'm feeling better.
E estou a sentir-me melhor.
It doesn't hurt.
Não dói.
And you know.
E você sabe.
Stomachaches are a common problem for me.
As dores de estômago são um problema comum para mim.
I want to see the sunrise.
Quero ver o nascer do sol.
Then please promise me.
Então, por favor, prometa-me.
Anytime you're not feeling good, you gotta let me know.
Sempre que não se estiver a sentir bem, precisa de me avisar.
Don't force it.
Não force a situação.
We can always see the sunrise another time, right?
Podemos sempre ver o nascer do sol noutra ocasião, não é?
Get some sleep.
Durma um pouco.
We gotta get up early tomorrow.
Amanhã temos de acordar cedo.
Come on, let's tuck you in.
Vamos, vamos aconchegar-te.
Don't catch a chill.
Não apanhe um resfriado.
Good night.
Boa noite.
Are you alright?
Está bem?
Sure.
Claro.
We're nearly there,
Estamos quase lá,
it's just ahead.
Está mesmo à frente.
Tired?
Cansado?
I'm okay now.
Agora estou bem.
Drink some water.
Beba um pouco de água.
Be careful.
Tem cuidado.
There's still some time before sunrise.
Ainda falta algum tempo para o nascer do sol.
Let's have a rest now.
Vamos descansar agora.
By the way
Já agora
I bought some food.
Comprei comida.
Would you like some?
Gostaria de um pouco?
I am not hungry.
Não tenho fome.
I don't want to eat now.
Não quero comer agora.
Just a little tired.
Só um pouco cansado.
Oh, no, it's a bit chilly.
Oh, não, está um pouco frio.
Don't be nervous.
Não fique nervoso.
You'll freeze like that.
Vai congelar desse jeito.
Okay.
Ok.
See over there.
Veja ali.
The sun will come up from there in a minute.
O sol vai nascer dali dentro de um minuto.
That mountain.
Aquela montanha.
Have you ever come here before?
Já esteve aqui antes?
Who'd you come with?
Com quem veio?
On my own.
Por conta própria.
Back then I was by myself.
Nessa altura eu estava sozinho.
When I just came here, I was alone.
Quando aqui cheguei, estava sozinho.
I heard that the sunrise is so glorious.
Ouvi dizer que o nascer do sol é glorioso.
So I came.
Então eu vim.
Wen Shan.
Wen Shan.
I have never seen the sunrise.
Nunca vi o nascer do sol.
Even the moon at night,
Até a lua à noite,
I only really saw it after I met you.
Só percebi isso depois de te conhecer.
You didn't sleep at night.
Não dormiu à noite.
You'd go out and watch the moon.
Sairia para observar a lua.
So.
Então.
Which one do you prefer...
Qual prefere...
the rising sun?
o sol nascente?
Or the moon at night?
Ou a lua à noite?
I don't know.
Não sei.
How about you?
E tu?
Before this it was the moon.
Antes disso, era a lua.
You had to put a qualifying time on it, huh.
Precisava mesmo de registar um tempo de qualificação, certo?
Yes.
Sim.
Can I know the reason?
Posso saber o motivo?
I will not tell you.
Não te vou contar.
It's my secret.
É o meu segredo.
So many secrets.
Tantos segredos.
I need a shoulder to lean on
Preciso de um ombro amigo.
I'm exhausted.
Estou exausta.
Well, you'd better take a rest.
Bom, é melhor descansar um pouco.
Once the sun starts coming out,
Assim que o sol começar a aparecer,
I will wake you up, okay?
Vou acordar-te, tá bom?
Okay.
Ok.